COMO NO RELATORIO DO HUGO

2. Client
Neste tópico será abordado o método através do qual se implementou as funções do cliente, de modo a que permitisse respeitar os requisitos apresentados no enunciado. 
Explicar-se-ão os buffers criados, as threads necessárias e todas as restantes partes desta componente. Desta forma, será evidente o papel do Client na relação que este terá com o ServerWorker, a parte através da qual é feita a comunicação com o Server.

2.1 Funcionamento
Este Client, como seria de esperar, corre sobre uma classe Client, que abre os Buffers in e out, correspondentes ao socket a que se vai ligar o Client quando iniciar. Também é aberto um canal de leitura do Sistema, denominado systemIn, que servirá para ler os inputs que o utilizador vai inserir na linha de comandos, a interface textual escolhida.
Depois de estabelecida a ligação e abertas as comunicações, é lido o menu inicial, no próprio método clientStart(), que espera pela mensagem esperada do servidor "3. Sair", em que se sabe já ter sido lido o menu de boas-vindas.
Após isto, o utilizador deverá inserir na linha de comandos as opções disponibilizadas, sendo estas lidas e enviadas para o ServerWorker através dos canais in e out, até que seja recebida uma resposta esperado do servidor "LOGIN BEM SUCEDIDO", que indica o término do processo do menu inicial. Neste menu é possível fazer registo ou pedir saída, sendo que o registo leva sempre a uma nova apresentação do menu inicial. Se for pedido para sair, através da inserção de "quit" no teclado, esta mensagem é processada no próprio Client, fechando-se o canal de leitura do teclado e os canais do socket, bem como o próprio socket.
Se o jogador não pediu para sair e fez o login com sucesso, então é inserido numa jogada, sendo enviado um conjunto de informações do ServerWorker, terminando com a informação "A sua partida começa dentro de momentos. Aguarde...".
Uma vez que o utilizador já está inserido no jogo que o espera, só tem que ficar à espera de jogadores para completar esse jogo, sendo que neste momento é iniciada uma nova thread que vai servir para ler todas as informações provenientes do ServerWorker em relação à partida. Será esta thread, que correrá uma classe Runnable denominada ClientListener, a responsável por receber informações como os campeões lecionados por determinados jogadores da equipa correspondente ao jogador que tem a conta aberta, bem como a informação de passagem de tempo, até aos 30 segundos, altura em que termina a fase de seleção de campeões.
Durante este período de 30 segundos, o jogador poderá escolher os campeões que quiser, sendo que caso escolha um campeão já utilizado vai receber essa informação e deverá escolher outro. Caso queira mudar de campeão, terá apenas que inserir o número (de 1 a 30) correspondente a esse campeão, o qual será aceite e alterado, desde que disponível.
Terminados estes 30 segundos de seleção, caso os campeões de ambas as equipas tenham sido todos escolhidos, é corrido um random que gera um vencedor pseudo-aleatório, sendo que será aumentado o ranking dos jogadores pertencentes à equipa vencedora em 1, e diminuido o mesmo à perdedora, caso tenham não mais que 9 pontos e não menos que 0, respetivamente.
Por fim, o jogador deve escolher se volta para o menu, através da inserção de "menu" ou se sai, escrevendo "quit".